精灵古怪的少女，自认热衷于这个年纪的女孩子“应当热衷”的所有事，比如照相。从一块漂流的恒冰中苏醒，却发现自己对身世与过往都一无所知。短暂的消沉之后，她决定以重获新生的日期为自己命名。这一天，三月七“诞生”了。古灵精怪的三月七总是随身携带着一台照相机。三月七原本是谁，叫什么，来自哪里，这些都已经忘得一干二净。或许她的过去不在从前，而是在未来里。但三月七坚信，只要跟着列车一站一站走下去，就能够找到自己的过去，哪怕有一天没有了列车。

三月七形象是一个少女，拥有粉色的短发和半粉色半蓝色的瞳孔。三月七的各类服饰都是由姬子置备的，整体服饰以粉色为主，以白色为辅，紫色的连衣裙上别着一个蓝色的相机，右手带着一只手套。三月七向云璃与彦卿拜师学艺后，换上仙舟服饰，成为了执剑的武侠少女，该服饰以红色为主，配上白色为辅，三月七头发束着红色头髻，并且配有银色铃铛，红色的上衣，带着手套，手中拿着双剑，下身为白色的长筒袜，配有黑色的高跟皮鞋。

三月七在旅途中，她开朗活泼，古灵精怪的行为，常常会为大家带来不少的欢乐是团队中必不可少的“开心果”。三月七最想去她的家乡，虽然她还不知道是哪里，但能幻想是个风景优美、气候宜人、居民好客、安宁祥和的星球，甚至在那里还能遇到爆发繁殖的螃蟹难题，只要齐心协力吃光了所有的螃蟹，就能成功解决危机。三月七每次坐在书桌前整理完相册，抬头看向窗外，即使那一幕已经见过千遍万遍，三月七总是想再拍一张照片，就比如坐在列车里看着星星，三月七就觉得已经很幸福。三月七对于砂鳗冻和姬子泡的咖啡，即使看起来很“黑暗”的料理，也要拿出“开拓”的精神来面对。

三月七喜欢拍照，她认为所有的女孩子都应该喜欢这么做，并且她所有拍下来的东西，就不会忘了，她认为要对黑暗料理进行局部细节拍摄，因为拍过就是吃过，要细细品味。同时只要自己闭着眼睛拍照，就一定能够拍到对方闭着眼的表情。当提及为什么要把相机挂在身上时，她认为，如果某天把她封在冰里，就可以把相机一起封进去了。同时她认为用相机拍照比用手机更有仪式感。“三月七”的名字是自己取的，大家也管叫三月、小三月… 三月七对于果汁而言，一说就馋，一馋就想喝，一喝就根本停不下来。三月七喜欢买衣服，每次去不同的星球时，三月七都会给帕姆定做一套当地风格的衣服。三月七也承认穿着列车长制服的帕姆已经足够可爱，但换装也是列车长的工作之一。平日里只有拍照和写日记。三月七认为照片不是现实，但如果有足够多的照片，是否就能更接近现实。倘若没人和三月七聊天，三月七就会闷得要命。但在列车上的时候，姬子很忙，杨叔很忙，帕姆很忙，丹恒倒是不忙，可他却不喜欢聊天。

相比“列车长”帕姆，“领航员”姬子，“护卫”丹恒，“什么都会的”瓦尔特，即使三月七自称为“勇士”，可还是很难说清楚自己在列车上的分工。但三月七的一举一动，无时无刻都在影响列车组的行动方针：三月七旅客摔倒了、三月，小心头顶的方铅矿球、小三月，那边的景点拍过照了吗、相信小三月，她说不好吃，那就肯定不好吃。于其说三月七容易让人放心不下，不如说她总是会让人放在心上。当然，三月七对此毫无察觉，她正在全力思考适合开拓者的列车组定位。

三月七每日训练的时候，都要做胸口碎大石、弯臂举谛听、嘴炮斗叽米、掩目擒尾巴，这些都是习剑之路上的基本功。三月七认为这些训练还都是小意思，最难的得是抵住甜点的诱惑。在这一点上，云璃和彦卿对她还是很宽松的。只是怕热量摄入太多，步法和身段就会变得笨重，到时候再影响习剑。

她的能力为“六相冰”，可以做出任何形态的冰雕，就连瓦尔特·杨的《魔剑神机阿拉哈托》都能够忠实还原。但三月七一直坚称那不是一般的冰，而是某种凝聚态结晶。三月七战斗时使用的弓矢也是用“六相冰”凝成的，但实际上三月七对自己使用弓箭一事并不满意。为此三月七还曾经刻苦修行名为“斩星破宙·大琉璃剑”的绝招，可成效为零。

即使种种迹象表明，对于一直在宇宙中漂流的三月七，她刚醒来的情况并不算糟。身处于一辆恰好路过的列车上，车上的人看上去也很亲切。问题是，即使她对周遭的情况保有合理的认知，对自己却仍旧一无所知。她是谁，她来自哪里……三月七看着镜子中的自己，一边试穿姬子给她置备的各类服饰，一边为自己想象着几十种身世。哪一种才是她的过去，哪一种才是她这样的女孩子应有的过去…三月七无法确定。但三月七能选择的，只有自己；她能望向的，也只有未来。她恐惧着，又庆幸着。

黑塔空间站遭到了反物质军团的入侵，艾丝妲向星穹列车请求帮助，三月七和丹恒在空间站中帮助黑塔打败反物质军团，同时也在太空中救助了新进入世界的开拓者，并把开拓者带上了星穹列车。丹恒帮助空间室的阿兰，在三人会合后，三人询问阿兰具体的空间站问题后，三人邀请阿兰前往主控舱段，并教给开拓者光锥的使用方法。
在主控舱段，四人再次受到攻击，他们撤出了主控舱段，在离开的过程前往中，他们遇到了末日兽。在打斗过程中，开拓者为三月七挡下了攻击，但在瓦尔特的帮助下，军团的威胁解除。他们来到了黑塔空间站。三月七受姬子的命令看管星穹列车。并且在开拓者将要登上星穹列车时邀请其进入。

当列车驶向雅利洛-VI时，因为星核的影响，列车无法前行，三月七、丹恒和开拓者三人在星球的任务是要消除星核的影响。
在星球上，他们遇到了私藏古宝的桑博，听说了了银鬃守卫的主力都调去了前线，在桑博的带领下，三位前往了贝洛伯格，但在前往的路上，四人遇到了银鬃守卫和杰帕德，三月七三人被误认为桑博的同伙，桑博逃跑，经过一番激战和说服后，列车三人组洗清了误会，并在杰帕德的护送下来到贝洛伯格，并让三人会见了大守护者可可利亚。
杰帕德带三位会见了可可利亚，丹恒告诉其三人前往寻找星核的目的，在三人告诉可可利亚不封印星核三人无法离开这个星球后，可可利亚相信了他们并帮他们“寻找”星核。但在第二天后，可可利亚却将三人视为叛乱的渗透着被通缉，为了能逃脱追捕，三人冲进了裂界。

在裂界快到出口时，三人却被布洛妮娅的埋伏，在激烈的打斗中，桑博扔了一颗烟雾弹迷晕了在场的所有人并将三人救了下来，并把三人带入了下层区。在下层区，三月七三人被桑博放到了娜塔莎的诊所，三月七醒后便自己跑到下层区转悠，寻找丹恒，但没有找到丹恒，却听说下层区的小孩子们虎克了解丹恒的去向，但想要知道必须要和他们一起玩游戏，赢了才能进入鼹鼠党，证明自己的实力。三月七遇到了开拓者并想让开拓者帮忙玩捉迷藏，在赢得了捉迷藏，虎克告诉了丹恒的下落，在与丹恒和开拓者会合后，三人一起寻找桑博问清事情缘由。尽管桑博油嘴滑舌，但在丹恒威逼下，桑博最终提出引荐认识地火组织成员，帮助列车三人组寻找星核。

在寻找地火的过程中，三月七四人遇到了布洛妮娅遇到了袭击，在帮助其摆脱危机的同时，希儿赶来帮助，在战斗结束后，希儿返回，三月七认为下层区四处都是岩壁，没有明显的区域规划，只有分散的矿区和小镇，就像是贝洛伯格的郊区，哪里都能望见的那根巨大的主子被称为炉心；下层区的住民基本都是从事体力劳动的矿民，不像上层区那么富裕。但比上层区要惬意。三人认为星核触碰到了上层区的利益，并认为需要寻找地火组织。在和希儿交谈后，希儿同意带三位会见领导者，在路上，他们发现了因分配不均闹事的流浪者，希儿让三位帮忙平息事情，三人表示愿意，并找到了匹克和伊蕾恩，在他们的口中，听说了有一批机器人占领了矿洞，并赶出了所有的流浪者和矿工，他们认为这件事有人在捣鬼，在希儿的推测下，他们认为是史瓦罗的作为。在寻找史瓦罗的路上，他们发现了流浪者和矿工安东尼奥的争斗，他们打跑了地痞，并得知奥列格下矿赶走史瓦罗，在交谈中，他们得知了史瓦罗的历史。在进入矿区后，他们遇到了一些小机器人，在打跑后，他们遇到了史瓦罗，因为误解，他们进入了打斗，他们打跑了史瓦罗，遇到了奥列格，在互相介绍后，奥列格同意了，但是因为不知道星核是什么，所以引荐了史瓦罗，因为其是远古机器人，有更多的信息源。需要和其进行合作。

由于夜间开拓者出门散心并帮助娜塔莎寻找医药，三月七与丹恒在旅馆等待其回来，在开拓者回来之前，二人与奥列格一起捋了一遍上层区的流程，奥列格对三人很同情，并认为三人的目的是星核，而地火是为了下层区解除封锁，目的是一样的，都是为了史瓦罗。在路上，他们遇到了桑博带路，到了门口，桑博告诉他们需要淘金者认证才能进入史瓦罗的地盘，他们听取了流浪者的对话，并获得了认证。进入了大门后，他们没有获得访问权限，需要向克拉拉获得访问权限，调取音频信息后，他们得知克拉拉在铆钉镇，并且遇到了克拉拉遇到了危险，在出手相助后，卡拉拉表示了感谢，但是不想让地火面见史瓦罗，并离开了他们，在丹恒的推算下，他们认为，史瓦罗的计算结果有误，需要进入变量，需要让史瓦罗知晓变量，所以要说服克拉拉。因为克拉拉在苦恼机器的损坏，在三月七和丹恒的帮助下，机器重新运转。在三月七的劝谏下，克拉拉明白了史瓦罗的变量，同意了会见史瓦罗。史瓦罗愿意和三人谈话，但是因为谈判失败，列车组成员和史瓦罗打斗了起来，在克拉拉的帮助下，史瓦罗同意他们访问星核的消息。在消息中，他们知道了大守护者知道星核并不想公之于众，以及史瓦罗在下层区的原因。

开拓者将前几次做的梦告诉了丹恒和三月七，丹恒认为是开拓者体内的星核让其做了可可利亚的梦，第二天，三人回到了地火组织并让桑博带领三人前往上层区，在前往上层区之前，三人查看了布洛妮娅的信，上面写道其已经回到了上层区，并承诺可以帮助三人劝说可可利亚或者帮助三人找到星核。
在回到上层区后，三人和希儿前往希露瓦的机械屋，在希露瓦的机械屋中，他们互相交换了意见，并且在希露瓦处更加探明了星核的真相，知道了星核与裂界有关和星核的位置。但是当他们要前往寻找星核时的时候，杰帕德到了机械屋。虽然杰帕德有所察觉，但是并没有深究。由于希露瓦帮助，他们成功地进入了铁卫禁区。因为没有密钥权限，他们打败了铁卫队长邓恩，并回到了能源中枢，通过栈桥后，他们遇到了杰帕德，但因为杰帕德的固执，谈判无法进行，杰帕德和列车组成员进行了交战，通过布洛妮娅的信件，杰帕德对五人进行了放行。

当铁卫打开大门后，裂界物质对铁卫进行了袭击，希露瓦留下帮助杰帕德，其余四人继续进行探索，三月七认为裂界好像好多眼睛在盯着，在裂界中出现了很多物品，同时也出现了很多关于可可利亚和布洛妮娅的残影。在打开裂界能源中枢机关后，丹恒认为，星核出现了共鸣，让开拓者出现了梦境的声音。在最后的残影，可可利亚对众人发起了袭击。众人到达极北之地后，他们看到了可可利亚和布洛妮娅，由于众人的选择以及可可利亚的失败，其想要通过星核力量消灭众人，在众人的配合下，可可利亚失败，丹恒让瓦尔特和姬子使星核封印。随着星核的消亡，星球的影响消失，布洛妮娅继任新的大守护者，上层区和下层区的封锁解除，列车三人组重返星穹列车。

列车长帕姆进行航线会议，帕姆告诉大家要前往下一个星球的时候，卡芙卡出现并想要让列车组变更目的地——前往罗浮“仙舟”，她说星核猎手刃被云骑军带走了，需要让列车组带回来。卡芙卡告诉他们如果没有前往罗浮，星核最终回污染整个仙舟，飞船上大约一半的住民将会丧生。卡芙卡交给星穹列车的进行选择，是否前往仙舟进行救助。在众人的选择下，列车组选择更改目的地并选择这次的任务三月七和开拓者与瓦尔特·杨一同进行开拓任务。
在进入罗浮后，他们到达了星槎海，但发现却空无一人，但在深入后，他们遇到了停云遇到了魔阴身的袭击，在帮助停云后，他们告诉了停云他们呼叫港口但无人回应，突然有人替他们打开了玉界门，进入仙舟后，他们看不见人影，只好一路寻找过来。停云了解了他们前来的目的，但因为没有司舵驭空的权限，她邀请三人会见驭空。

在拜见驭空前，瓦尔特让二人提前想好他们前行的目的。在会见驭空之后却谢绝了他们并且因为驭空调取星槎海的记录发现有人打开了玉界门，指引他们入港为由不允许他们离开，最后景元的出现，景元告诉他们数日前景元抓到了擅闯仙舟重地的星核猎手刃，审讯刃的期间，太卜司截获了卡芙卡的通信，通信对象就为列车，太卜司认为列车和星河猎手是同党，但遭到了景元的否认，景元认为这是星核猎手的祸水东引的诡计。景元想让列车组和仙舟联合。
在仙舟期间，驭空把接待的任务给了停云，停云告诉列车组，卡芙卡可能在迴星港，在前去迴星港前，三月七让开拓者给丹恒发消息，却发现无法发送。停云在工造司借用了谛听，他们到达迴星港却没有见到卡芙卡，但通过谛听，它闻到了很多关于卡芙卡的线索，走到深处，气息消失了，卡芙卡却在眼前，但卡芙卡总是比他们快一步，在卡芙卡和列车组的打斗过程中，符玄前来搭救。在返回的路上，他们到达了长乐天，符玄带着卡芙卡离去并承诺他们不来不审讯。待三人与符玄分别后，三人在长乐天广场上闲转，恰巧碰到了云骑军在当时变成魔阴身，白露及时出现，在列车组的配合下白露打倒了魔阴身，同时白露医治这些云骑。

开拓者收到了一封神秘的书信，来到了书信的地址，看到了打麻将的青雀，在青雀的带领下，他们看到了建木，并去往太卜司，在太卜司却，无人接见，青雀带领三人在逍遥门绕路，到达了穷观阵。在这里，他们遇到了“景元”和符玄，了解到穷观阵停转，需要重启穷观大阵阵基，再顺道翦除星核邪祟。在重启太和阵、业成阵、界寰阵后，穷观阵重启，卡芙卡收到了穷观阵的审讯，但是由于某种原因，符玄离开。在开拓者和卡芙卡交谈的途中，卡芙卡带着刃逃跑，并且建木生长。

景元想让列车组进入丹鼎司、鳞渊境这两处毗邻建封印的地方，让列车组一探究竟。三人路过工造司后，发现有很多人，打听后发现工造司内部闹了树栽，不知谁中的盆栽突然猛涨起来，枝条有两人合围那么粗，在司里到处窜高走低，几乎要把这地方捣烂了。公输先生困在了工造司中，于是列车组进入工造司一探究竟，在救出了公输先生后，他带列车组见车了换镜画屏，结束这个物品和玉界门同等效用，公输先生带他们穿过换镜画屏的，到达了建木的根系，结果发现建木发生变化，丰饶玄鹿出来，在发现其回升效果后，三人离开了现场，公输先生建议铲除建木根须，铲除根须之后，丰饶玄鹿消失，工造司的建木驱除。

三人到达丹鼎司后，发现战况十分荒凉，他们认为太卜司已经到达了这里并且在前方发现了药王秘传，在打败药王秘传化身的医士后，他们继续向前进入，他们和看守的士兵交谈，听说符玄并不在此处，他们便停下思考，瓦尔特认为要和其他的云骑军交谈，获取信息。在获取信息之后，符玄回来，和列车组三人共享了情报。符玄请三人前往了古时候丹士们阐演仙道的地方即，“云霞紫府”。符玄认为丹炉内部放入了让云骑军变成魔阴身的丹药，使得云骑军内部互相猜忌，引起士气大减，所以让列车组三人熄灭炉火，三人熄灭了炉火，符玄和三人见到了丹枢，丹枢和符玄的意见不和并引发了争斗。在丹枢失败后，停云的真身显现，成为了绝灭大君——幻胧。并在打斗后消散。
列车组三人前往了鳞渊境，在鳞渊境中，他们遇到了军团的爪牙作战， 在这时，化成饮月的丹恒和景元帮助了他们，景元认为需要赌持明长老的半截退鳞之术，赌丹恒还能拾回龙尊的记忆。景元想让丹恒借助丹枫的力量，摧毁建木。丹恒以龙尊之力分开古海之水，开启了通往建木的“道路”。在鳞渊境中，他们听到了龙师和龙尊之间的幻影对话以及持明族的相关历史，在三爪叩拜完成后，列车组四人与景元前往建木玄根之处，等到丹恒解开封印后，五人准备了和幻胧的争斗，在争斗中，景元受到了幻胧的控制，但因丹恒相助，五人击败了幻胧的肉身，阻止了其对建木的染指。最后景元让符玄封印星核。

回到太卜司后，新晋将军符玄感谢了星穹列车的帮助，想让他们帮助其转交给驭空停云的扇子，见到驭空后，驭孔邀请他们参与天舶司为阵亡者所举行的慰灵奠仪。在整理停云的物件时，他们发现这些物件是停云送出的礼物，通过送他人礼物并回赠礼物后，星槎带着停云的物品飞向远处。景元在仪式结束后，想要送给列车组礼物，一枚玉兆。最后，四人回到了星穹列车。

在仙舟的旅程结束后，三月七想让符玄使用穷观阵查看是否能够调取自己的记忆，三人使用了三月七曾经获取过的物品，最后使用了三月七的六相冰，在穷观阵内部，三月七和符玄进入了仙舟市集，符玄需要让三月七清除掉干扰因素，在看到贝洛伯格的加热器后，二人进入了贝洛伯格的幻境，在消除幻影后，他们来到了黑塔空间站，他们遇到了丹恒，但是符玄的声音变得越来越虚弱，符玄认为其记忆遭到了干涉，但不知道干涉从何而来，在进入黑塔空间站后，三月七听到了阿兰和艾丝妲的对话，结果发现是虚构的经历，她继续向前，遇到了三月七和丹恒第一次遇到开拓者的时候，但旁边站着流光忆庭的信使，她劝谏三月七不要探索过去，但二人的反对，并打败了信使，二人在继续向前走，但信使的干扰，让三月七回头，最后他们到达了三月七的房间，在接触了幻冰之后，三月七打动了信使，信使让其跟随着进入梦境。但是在查看到冰封印的结果后，穷观阵停摆。

三月七与开拓者及其他伙伴们一同乘坐星穹列车前往贝洛伯格参加煦日节庆典。煦日节是一个具有重要意义的传统节日，由于之前的裂界和封锁令，贝洛伯格已多年未曾举办正式的庆典活动。布洛妮娅作为贝洛伯格的大守护者，邀请了星穹列车的成员们前来参加这次盛会。三月七对此感到非常兴奋，并积极回应了布洛妮娅的邀请。抵达贝洛伯格后，三月七和开拓者遇到了星际和平公司的员工托帕。托帕是公司的投资专家，此次来访与布洛妮娅商谈关于贝洛伯格未来的合作事宜。三月七和开拓者在初次遇到托帕及其随员时，尝试与其交流，但对方的态度并不友好，甚至提到了要“灭口”。托帕随后解释了这是误会，并表示自己只是想保护商业秘密。尽管气氛一度紧张，双方最终还是保持了友好的接触。随着布洛妮娅与星际和平公司谈判的深入，贝洛伯格面临着重大抉择。布洛妮娅需要在短时间内决定是否接受公司的条款，这对贝洛伯格的未来有着深远的影响。鉴于时间紧迫，布洛妮娅决定委托三月七和开拓者帮助她收集民意。三月七和开拓者分别访问了贝洛伯格上层区与下层区的重要人物，包括佩拉、希露瓦以及邓恩等，听取他们对与公司合作的不同观点。在上层区，三月七和开拓者遇到了佩拉、希露瓦和邓恩。佩拉和希露瓦都倾向于接受公司的条件，认为这可以让贝洛伯格更快地走出困境。而邓恩则坚决反对与公司合作，认为这将损害贝洛伯格的独立性，并可能导致更大的危机。三月七认真记录了每一位居民的意见，以便为布洛妮娅提供全面的信息。在下层区，三月七和开拓者同样询问了矿民们的意见。下层区的居民面临着更为直接的生存挑战，因此他们对于是否接受公司的条件持有不同的看法。三月七和开拓者同样记录下了这些意见，为布洛妮娅的决策提供了更多的参考。在收集意见的过程中，三月七和开拓者再次与托帕相遇。托帕的态度变得更为强硬，甚至提出要对公司成员发起攻击。关键时刻，布洛妮娅及时赶到，制止了可能发生的冲突，并尝试通过和平方式解决分歧。布洛妮娅向托帕展示了贝洛伯格人民的努力与决心，试图说服她重新考虑公司的立场。

列车组因钟表匠米哈伊尔的邀请，前往匹诺康尼参加度假，丹恒因事镇守列车，姬子，瓦尔特·杨，三月七和开拓者前往酒店，在前台，开拓者因没有身份而遭到拒绝，三月七等人请求砂金帮助解围，让开拓者进入了酒店，在晚上，三月七在梦境池中，进入了匹诺康尼梦境。

在得知流萤和知更鸟的死讯后，三月七担心开拓者的安危，列车组齐聚在黄金的时刻，商讨着是否与砂金合作，最后商议同意合作，瓦尔特想要调查梦境中的谜团，姬子去现实中寻找流萤的信息，三月七、开拓者跟着姬子离开。在现实的酒店中，列车组并未发现流萤小姐的任何信息，但是却和托帕相遇，托帕建议去找加拉赫寻求帮助。他们找到加拉赫并且跟随着加拉赫进入酒吧聊这两起案子。在酒吧中，三月七帮助加拉赫调饮料，在调查案件的期间，加拉赫谈及劳克影视乐园是这件事的关键，三月七认为加拉赫先生提到真正的背叛者另有其人，并且很可能潜伏在橡木家系中。在和黄泉整理信息之后，黄泉得到了三人的信任，三月七认定家族确实在隐瞒某些令人毛骨悚然的真相，砂金将三月七等暗中选定为他计划的推手，并想通过开拓者的星核帮助其实现目的，为了阻止其赌徒想法，三月七帮助开拓者和砂金进行战斗。

打倒砂金后，三月七进入了流梦礁，在这里，列车组重新见到了流萤和知更鸟，在流梦礁，加拉赫给列车组提出有叛徒准备利用此次谐乐大典颠覆匹诺康尼，并且认为要使用星核的力量，但由于星期日的阻止，未能实现，加拉赫一一说明了米哈伊尔和另外两个无名客的经历。在米哈伊尔的梦泡中，他们见到了米沙，了解米沙是米哈伊尔之后，米沙告诉了钟表匠的一生的愿望。
为了阻止叛徒利用此次谐乐大典，三月七等人去了苏乐达™盛会海选，并且开拓者拿到了冠军，得到了入场券，但星期日暴露了其叛徒的行为后，在终点等候几人，想要阻止三月七等人的行为。星期日利用海选现场将其囚禁，但流萤通过变身萨姆将列车组四人冲出了现场，进入了谐乐大典。在谐乐大典上，列车组通过三幕表演，见到了“齐响诗班”神主日并打败了他。
在打败其之后，三月七回到了现实，登上了列车，在人数齐全后，列车组进入酒店大堂，问了景元关于匹诺康尼的事情。并回到了列车。

三月七作为星穹列车的一员，在列车收到罗浮仙舟的邀请后，随同丹恒及开拓者一同前往罗浮仙舟参加“星天演武”仪典。这一活动是为了庆祝罗浮仙舟的和平与安全而举办的庆典活动。抵达罗浮仙舟后，三月七表达了对此次访问的感受，认为这次访问与以往不同，之前的访问充满了波折和惊险，而这一次显得相对平静顺利。她还开玩笑地表示，如果继续这样下去，他们的“开拓之旅”可能会变成“快落之旅”，即一路享受美食和娱乐的旅程。在星槎海渡口，三月七注意到渡口异常拥挤，并与同伴们一起寻找前来迎接他们的彦卿。期间，三月七与一位来自匹诺康尼的游客交谈，提供了关于仙舟旅游景点的信息。她还提到游客们通常会参观演武仪典，尽管仪典的擂台尚未对外开放。在探索仙舟的过程中，三月七与彦卿、云璃等人发现了一群可疑的人员。这些人员包括穿着官方制服的云骑士、天舶司成员以及工匠，他们正在策划某种阴谋，并且其中一些人能够变换成狐人的模样。三月七与同伴们跟踪并记录了这些可疑行为，意识到这些可能是步离人伪装成狐人混入仙舟。在进一步的潜入调查中，三月七与同伴们通过隐藏在货箱中，跟踪可疑人员到达了一个疑似准备逃离仙舟的地点。他们发现这些可疑人员正在准备使用货运星槎逃逸，并且有接应的兽舰等待。此时，三月七与同伴们遭遇了战斗，成功击败了这些伪装的步离人。战斗之后，三月七与同伴们意识到，这些步离人不仅仅是简单的潜入者，他们拥有伪造的身份，能够在仙舟内部自由行动。三月七与同伴们决定将这一发现报告给仙舟的管理机构神策府，以便采取进一步措施确保仙舟的安全。在演武仪典开启之前，三月七作为外景记者，为他人介绍仙舟演武仪典的场地活动外景介绍工作。

丹恒对三月七的评价：三月的缺点是爱管闲事，可能也是优点。

姬子对三月七的评价：如果换作是我在列车上醒来，什么都不记得了，肯定没法像小三月那样恢复过来。所以看她那个样子，我既佩服她，又担心她……我忙不过来的时候，你多陪她聊聊天吧。

瓦尔特·杨对三月七的评价：小三月对什么事都充满着好奇，还经常让我演示各种战斗姿势，她说那样子很帅，是这样吗？你也这么觉得？原来如此。

叽米对三月七的评价：这么聪明的徒弟，上哪找去啊。三月七，别以为出外景就可以为所欲为。这就是业余主持人的表现，哪有人开场还没开一半，就开始展现自己衣服的。

云璃&彦卿对三月七的评价：“人靠衣装”——别被不合适的衣裳束缚腿脚，才能做到心形合一。还有一句老话说得好——“工欲善其事，必先利其器。”

白露对三月七的评价：打、打十个？！年纪轻轻还是要多爱护自己的身体，切忌因战斗落下病根哪！

飞霄对三月七的评价：“姑娘有些练武功底在，来仙舟学剑也可以理解，帅嘛！但还不够大胆……我这斧子不好吗？”