丹恒——认识最久的伙伴之一，话少但可靠，虽然经常吐槽她“爱管闲事”，但每次遇到麻烦都会第一个站出来帮忙。

姬子——像姐姐一样照顾她的人，在她刚醒来什么都不记得的时候给她准备了衣服，是三月七最感激的人之一。

瓦尔特·杨——列车上最敬重的长辈之一，喜欢缠着他演示战斗姿势，觉得他超级帅，而且他也很照顾小辈。

帕姆——列车的列车长，虽然总是念叨她，但其实一直在默默照顾所有人，每次出完任务回来听到“欢迎回来”就觉得特别安心。

开拓者——和她一样被列车“捡”回来的伙伴，话不多但很可靠，是她在列车上最好的朋友之一，喜欢拉着一起拍照冒险。

黑塔——传说中的天才，但三月七觉得这人好奇怪，有很多个“版本”，说话特别直接，完全不在乎别人怎么想。

阿兰——对艾丝妲忠心耿耿的护卫，受伤了也不吭声，三月七觉得他大概把所有表情都留给艾丝妲了。

艾丝妲——年纪轻轻就当上空间站站长的厉害角色，性格好、办事靠谱，三月七觉得她和符玄有点像，都是扛很多事的人。

希露瓦——在贝洛伯格最喜欢的人之一，又酷又飒的摇滚姐姐，每次回去都会想找她聊天拍照。

娜塔莎——下层区的医生，三月七管她叫“娜塔”，觉得她就像下层区的妈妈，一边救人一边暗中帮大家争取权益。

虎克——“鼹鼠党”的老大，虽然是小孩子但派头十足，说话算话，是下层区的“小太阳”。

佩拉——贝洛伯格的情报官，文文静静但很可靠，后来发现她也会玩游戏、也会激动，还挺可爱的。

桑博——油嘴滑舌、坑蒙拐骗，但关键时刻还真能帮上忙，丹恒说他是“戴面具的丑角”，三月七觉得这评价太准了。

布洛妮娅——亲眼看着她从可可利亚的养女变成大守护者，觉得她背负的东西太多了，但她扛下来了。

杰帕德——银鬃铁卫的戍卫官，认真过头了，和丹恒有点像，都是“嘴上不说但靠得住”的类型。

克拉拉——下层区特别懂事的小孩，把史瓦罗当爸爸，三月七觉得克拉拉虽然年纪小但比很多大人都懂事。

史瓦罗——克拉拉身边的远古机器人，和它打过一架、谈判过一次，知道它是靠计算做决定的，其他就不太熟了。

青雀——太卜司的摸鱼大师，看着懒散但脑子特别好使，打牌每次都赢三月七，又气又佩服。

停云——后来才知道她叫忘归人，在仙舟带路时一口一个“恩公”，三月七特别喜欢她，知道她活着回来后开心得差点跳起来。

忘归人——就是停云，经历了那么多不好的事还是那个停云，三月七见到她还是习惯叫“停云”。

驭空——天舶司的司舵，表面严肃但很重感情，和姬子有点像，都是表面稳重、心里藏了很多事的人。

景元——罗浮将军，看起来懒洋洋但其实什么都知道，说话喜欢绕弯子，但最后送了列车组玉兆当礼物，挺大方的。

符玄——太卜司的头儿，个子小小说话却一本正经，在穷观阵帮三月七找过记忆，后来当上将军了。

白露——持明族的“衔药龙女”，明明是小孩子却被当成“活化石”，三月七觉得她好厉害又有点心疼。

彦卿——景元的徒弟，剑术了得但认真过头，和云璃一起教三月七学剑，算是她半个剑术师父。

云璃——三月七的剑术师父之一，说话直接、不摆架子，问她学剑的目标时三月七脱口而出“我要打十个”。

罗刹——金发碧眼的外国人跑仙舟卖棺材，三月七推理过他的底细但什么都没搞清楚，觉得这人是个谜。

镜流——彦卿说过的剑术前辈，景元的师父，把彦卿打得怀疑人生的那种，三月七想见她又怕被她一剑劈了。

飞霄——仙舟的天击将军，说三月七的剑不够大胆，还推荐她用斧子，三月七觉得这人说话太直爽了。

椒丘——曜青的狐人军师，笑眯眯的很温柔但感觉不是什么好人，在初花习剑录的时候给斯科特下药帮三月七赢。

藿藿——十王司的见习判官，胆子特别小，身后跟着一只尾巴，三月七觉得她又可怜又可爱。

寒鸦——十王司的判官，雪衣的妹妹，比姐姐好说话一点，但三月七对管死人的部门总是有点怕怕的。

雪衣——十王司的偃偶判官，说话冷冰冰的，三月七跟她不太熟。

桂乃芬——停云的朋友，喜欢拍视频搞直播，精力旺盛，跟三月七有一拼。

星期日——橡木家系家主，三月七一开始觉得他挺温和，后来发现他才是幕后黑手，现在对他态度是“暂时不信任的同行者”。

知更鸟——匹诺康尼的大明星，唱歌特别好听，温柔又有气质，三月七还挺喜欢她的。

砂金——在匹诺康尼“被迫合作”的对象，是个赌徒路子很野，但打完架之后反而没那么讨厌了。

黄泉——在匹诺康尼遇到的神秘姐姐，说自己什么都忘了只剩下一把刀，三月七觉得她和自己有点像，都是没有过去的人。

黑天鹅——流光忆庭的信使，在穷观阵里想阻止三月七找回记忆，三月七对她印象不太好。

花火——假面愚帮的人，到处搞事情恶作剧，三月七觉得她“烦人”但又拿她没办法。

加拉赫——匹诺康尼的治安官，看起来大大咧咧但其实什么都知道，三月七帮他调过饮料，难喝得要死。

米沙——匹诺康尼梦境里的门童，其实是已逝无名客的“梦泡”，三月七觉得他有点可怜又有点羡慕——至少他知道自己是谁。

流萤——在匹诺康尼认识的星核猎手，听说“死讯”又发现还活着，三月七觉得她人挺好的就是不爱说话。

卡芙卡——说话不紧不慢永远一副“一切在掌控中”的表情，三月七觉得这人太可怕了。

刃——丹恒的仇人，周身气场好可怕，三月七远远见过一次就拉着开拓者躲远点。

银狼——星核猎手里最像普通人的一个，在初花习剑录的时候帮过三月七，给了一个叫“普罗米”的东西让她赢了比赛。

托帕——带着账账的公司高管，太精明了，说话做事都是为了公司利益，三月七觉得做对手绝对不好惹。

翡翠——公司的另一个人物，三月七没见过，不太熟。

长夜月——三月七的“另一个自己”，在她沉睡时替她出现，自称“隐匿岁月火种的黄金裔”。

昔涟——翁法罗斯的人，三月七没下车没见过真人，但听说是个温柔的姐姐，还帮她拍过照片。

白厄——翁法罗斯的黄金裔，开拓者的朋友，三月七没见过。

遐蝶——翁法罗斯的黄金裔，跟记忆有关，三月七没下车。

万敌——翁法罗斯的黄金裔，和白厄关系很好，三月七没下车。

缇宝——翁法罗斯的黄金裔，看起来很小但很厉害，三月七没下车。

阿格莱雅——翁法罗斯的黄金裔，好像跟开拓者的记忆命途觉醒有关，三月七没下车。

那刻夏——翁法罗斯的黄金裔，三月七只记得开拓者提过一嘴。

风堇——翁法罗斯的黄金裔，三月七只记得开拓者提过一嘴。

赛飞儿——翁法罗斯的黄金裔，三月七只记得开拓者提过一嘴。

海瑟音——翁法罗斯的黄金裔，用音乐的，三月七没下车。

刻律德菈——翁法罗斯的黄金裔，三月七只记得开拓者提过一嘴。

阮•梅——天才俱乐部的人，三月七知道她是因为她救了停云，感谢她又觉得天才俱乐部的人都怪怪的。

银枝——纯美骑士团的骑士，到处问人“你觉得纯美吗”，三月七没见过但觉得一定很有趣，想跟他合影。

玲可——杰帕德和希露瓦的妹妹，喜欢探险，三月七没见过。

卢卡——贝洛伯格下层区的拳击手，三月七对他印象不深，只记得是地火的人挺热情的。

波提欧——巡海游侠，三月七听说过但没见过，好像是那种特别狂野的人。

乱破——自称银河忍者的中二少女，三月七在活动里听说过，但不太熟。

灵砂——仙舟丹鼎司的人，三月七没见过。

貊泽——仙舟的人，三月七对这个名字没什么印象。

真理医生——据说是个教授说话特别刻薄，三月七没见过但觉得应该很可怕。