25|丹恒一票，这就三票了，去哪儿还不是咱们一句话的事儿。
63|那当然了，跟你们冒险这么久，我的观察力被打磨的。
74|我可不算随随便便闯进来的。
77|这可糟了，我和他都是笨嘴笨舌一不小心就说错话的类型。
108|我本想拉他下水，他不肯，我又想拉丹恒下水。
117|这一路上也没见停云小姐拿类似的东西来防身吧。
131|我刚才一摸口袋，突然发现口袋里多了这么个东西。
151|你连喝个茶都要找茬，我觉得你根本没有生活，就更别提生活质量了。
177|才怪啦，这个顺序感觉不太对，你再试试别的顺序吧。
189|你光是学猪叫还不够，你还必须向不夜侯的小老板娘道歉，你还必须向仙舟剑术道歉。
211|你将扭曲的权利欲望施加在无辜的店主身上。
214|这里到处都是稀奇的玩意儿，也就是所谓的奇物。
218|更糟糕的是，如果我在列车上发现了一只蟑螂。
219|你好，我叫三月七，他嘛，就不介绍了。
248|黑塔空间站这么大，也不对。
269|这座雕像上次应该还不在这儿吧。
273|这下我的小礼服又只能在箱底吃灰了。
277|那也不用把我弄坏合成机的事也写进去吧。
283|诶，那边那个像水母一样的小机器人，应该就是黑塔女士说的服务机器人了吧。
285|那咱可真要变成花瓶，永远等不来主场了。
286|史瓦罗大佬的算法，根本不可能把我们这几个变量囊括进去吧。
293|这么不合群，小心入学以后交不到朋友，来。
308|噫，别再说了，在恐怖片里，出现的这人肯定是幕后黑手。
330|我拆开一看，是个按钮，背后还有行字。
334|嘿，你睡着的这段时间，星核已经被封印了。
349|另一个我居然强得这么不像话。
374|你说的对，累了一天，我们还是好好休息，不想这些了。
381|黑塔女士的空间站里，我都没见过跟博识尊有关的东西。
422|算了，抱怨没用，忙还是得帮。
461|我看你熟门熟路的，平时偷闲，没少从这扇边门走吧。
473|这么离谱的事情，我连想都没想过。
478|我不会要挨个和他们打一架吧，太卜大人倒是还好。
483|这玩意儿，烧的通红，要是把手放上去。
488|你好银枝，我是三月七。
491|本姑娘不允许你这么污蔑仙舟剑术，有本事，你让机甲跟我过上两招。
521|阿基维利也没去过的世界，智库里一点资料都没有。
537|那倒不必了，你带我们进城吧，我们对路也不大熟。
540|压迫感太强，我、我会语无伦次的。
542|放一百个心吧，嘴再硬的人，也扛不住我们六只拳头。
545|吞吐量这么大的港口，连个人影也见不着。
558|居然把灯炉放在那种地方，看来我们是没办法直接把热能核心装进去了。
604|我们把上下层区都跑了个遍，问了很多人的意见。
610|无论如何，我们都不能对匹诺康尼的安危置之不理。
618|这是对我来说，唯一能被称作家的地方。
625|刚见面时觉得挺嚣张，现在一副心事重重的样子，咱也不好问。
674|不，不对，虽然你们和我认识的他们俩很像。
678|话说回来，你上车这么久了，还一次都没跟姬子搭档旅行过吧，这可不行。
684|要送给我的礼物吧。
685|这是你自己做的吧，但我确实拿走了列车锅。
690|你要是实在不情愿的话，就当陪陪我。
