保持平和的心态，想好你要创造的事物。
让情绪，情绪。
但内心深处有点痛快，这是不是堕入黑暗面的开始？
刚才那个云骑完全认不出彦卿师傅，这确实很蹊跷。
哎呀，小说，艺术创作嘛，谁知道是不是真的。
反正写的很像那么回事。
这，这，所以。
和我们一路同行的停云小姐，是军团的人。
啊，我想起来了，他和我提到过这个地方。
在他被克里伯瞥视以前。
再说，你和我们又没什么交情，星河猎手清不清白，和咱们有什么关系？
啊，那颗白茫茫的星球，就是咱们这次的目标吗？
小小的缇宝老师，却有大大的能量，为了不让他们失望。
我练习了好久好久，终于把欧洛尼斯的祷言背的滚瓜烂熟。
不信，哼，我背给你听。
哇，还有这种神药，但。
是要我们拿东西交换，可是应该换什么呢？
这节骨眼上，能让将军侍卫穷追不舍的要犯。
恐怕也只有星河猎手了，不知这个少年的追捕行动顺不顺利。
原来这个系列隔了这么多年又出新作了，这罗浮，我真是来对了。
等查完这个案子，我一定要马上买来读，苏芳老师太强了。
构成他的记忆，全部来自相机中的照片。
别看小谛听只是叫了几声，他发言的信息量可是非常大的哟。
你信我，他肯定搞民主投票，你一票我一票。
丹恒一票，这就三票了，去哪儿还不是咱们一句话的事儿。
这是，哎呦你别理他，这家伙每次自我介绍都要玩点花样。
不过你说了算，还是说你想要再考虑考虑？
说的也是，这城里其实还挺暖和的，哎。
那边好像还围了很多小孩子，咱们走近点看看吧。
我说，你既然这么想证明自己，那就别嘴上嘟囔。
要拿出行动，其实，我随口说说的。
我也不知道他在做哪门子的修行。
那可麻烦了，能努力回忆一下吗？你的名字是。
什么情况？嘴巴自己开口了，这可肯定不对劲。
真的吗？我不信，我记得当时广场上到处都是云骑。
原来他请了人替他看店呢，但是，这个看店的人在哪里？
这一天可真漫长呀，咱要好好洗个热水澡，再美美的睡一觉。
果然我就觉得昨天少了些什么，原来是少了收拾你们的环节。
哎呀，他一直都是那副装酷的样子，你不用太在意了。
啊，这个给你，把我的相机带上，说好落地要拍照的。
这家伙看着就有神秘的过去，这回又恰巧让咱们撞上了罗浮，可不得一探究竟。
罗刹走进了一个角落，但那个角落直通一家客栈。
罗刹从客栈中出来，走进了三余书肆。
嗯，这是因为我们平时遵纪守法。
这是什么东西啊？噫，真可怕。
呃，神探的前几次推理肯定是错的，这符合预期。
怎么控制的我不知道，但是有一条规则是一定不会错的。
哎，剑术造诣最低的我却没什么事。
得好好感谢二位师傅替我分担成吨的伤害才行啊。
嗯，剧团演出什么的，我是很感兴趣了。
但江户星听起来遭遇了危险，身为无名客，我们更应该向他们伸出援手吧。
这人，看着好眼熟。
啊，我好像在蓝调的时刻见过他的画像。
你好，欢迎入职星穹列车，我是三月七。
星穹列车的成员也是你的同事，现在。
我是彦卿骁卫座下弟子，诶，这么一想，也算是景元将军的徒孙。
如此说来，我来头还挺不小的。
喂，他好像愿意跟我们沟通了欸，快，该你的三寸不烂之舌出场了。
放心好了，我们嘴巴可严了，但是下次还是不要这么做喽。
呃，我有点没跟上。
撕书还和星核有关系，哎。
嗯，憋死我了，这什么电视剧的桥段。
那当然了，跟你们冒险这么久，我的观察力被打磨的。
那可不是一般的伶俐。
重要的客人，难道就是。
下层区的人好像都很匆忙，这里生活节奏太快了。
跟这里比起来，熙熙攘攘的上层区都显得舒适了不少。
哎，都赖他，我们在新世界全变成了泰坦的模样。
虽说可以化作人形，但总归觉得怪怪的。
哎，列车上就属咱俩的教育经历有些扑朔迷离。
我就说这是生活必需品吧。
啊，是吗？那可能他特别喜欢你吧。
首先，本小姐是成年人了，其次。
我可不算随随便便闯进来的。
家人，嗯，我不是很懂。
感觉，确实有可能，但这么做是为了什么呢？
这可糟了，我和他都是笨嘴笨舌一不小心就说错话的类型。
那也只是违法的时候狂一狂，该咋判还是咋判呀？
决胜乐园的向导，他身上有重要的信息吗？
或者问问附近的人吧，这里人来人往，一定有人看见过停云小姐。
这也是收集信息的一种手段，应该不算作弊吧。
不对，还没结束呢，乔瓦尼先生说过的那位高手玩家，你忘了吗？
你也参加过吗？这个俱乐部太不讲武德了吧。
不过，你说了算，还是说，你想要再考虑考虑？
这就开始这就开始，对了，这位也想加入鼹鼠党，可以一起玩吗？
呃，漆黑的虎克大人。
因为这不是在梦里吗？美梦乐园怎么会有人死掉呢？
不应该只有好事发生才对吗？
嗯，他好像是在跟咱玩游戏一样，可恶。
扮猪吃老虎，让对方轻敌也算是一种战术吧。
刚才，我不是还在和姬子他们说话吗？
怎么一转眼就到了这里？
托帕在信里的语气感觉相当真诚啊。
嗯，不行不行，不能把它交给公司，哎，我们就把它留下吧，好不好好不好？
放心，我已经找到了专业的助教帮我安排课程，肯定没有问题的。
家用寻物仪，原来公司还有这种产品呢。
这个可能没那么简单，你要说看看就知道了。这些停云小姐怕是有点难以沟通。
幻觉依托于主观感受。
经验，是为看到的一种。
个人所求。
我们回客栈吧，明天出发，到空间站黑塔的决胜乐园去。
哼哼说到绝活，我已经准备好了烈焰浓茶。
欸，你醒啦，准备的怎么样了？杨叔和姬子已经先下车了。
啊，你在说什么？别睡糊涂了吧。
秩序的美梦已经结束了。
哪里都能望见的那根巨大柱子，被称为炉心。
也许，那里是什么能源中心吧。
我本想拉他下水，他不肯，我又想拉丹恒下水。
答案并不重要，重要的是从别人的答案里。
我们自己能得到什么？是吗？
嗯，不对不对？如果真的像丹恒说的那样，这家伙想都不想，就能把列车一口吞掉，哪还顾得上挑食啊。
哎，他好认真哪这种类型叫什么来着？
真不容易呀，能通过和平的方式解决问题真是太好了。
就这样，罗刹跳上了星槎，在不明人士的帮助下逃离了现场。
而这，这就是本次罗刹消失事件的全貌。
啊，意思是说你把这东西打烂后。
这一路上也没见停云小姐拿类似的东西来防身吧。
嗯，显然，他也是一件没来得及送出去的礼物。
他和丹恒已经启程了，也许下一秒。
星穹列车就会出现在天边。
嗯，我觉得江户星的状况可能更紧急一点。
身为无名客，我们更应该向他们伸出援手吧。
云璃师傅，我，我怎么好像又紧张起来了？
只是有种奇怪的感觉，虽然前几站也有过。
帕姆玩偶，不错哎，四舍五入也是带着列车长一起玩了。
啊哈，但是那个玩偶有点大，估计塞不下。
你，都这种时候了，还不能有话直说吗？
啊，从天而降砸在泰科铵大球馆的回忆又涌了上来。
我们是来比赛的吧。
朗道姐弟，朗道弟我知道，姐是谁。
我刚才一摸口袋，突然发现口袋里多了这么个东西。
放心吧，杨叔，这家伙精神的很，一路上都快把他这辈子能开的玩笑全开完了。
一路上带回的东西，我兜里倒是有一堆，只是。
我们长得一模一样，你肯定知道些什么，对吧？
比如我的身世，隐藏的力量。
的确，我还没从这个角度考虑过。
真是个沉重的称号啊。
终于停下了，等会儿，你刚才，是不是提到了他的名字？
啊，真是吓了一跳，我们可是抱着参加庆典的轻松心情来的。
才不想又被卷入什么奇怪的冲突里啊。
这里面，封存的是我的起点。
不知怎么，我总觉得他们没有恶意。
看他这心事重重的样子，我还真有点放心不下。
我要战胜谁呢？他，丹恒？
姬子姐姐，杨叔？
哎呀，不能光顾着聊天了，我还得多准备几块电池。
万一落在了特别原始的地方呢？
啊，这是我在贝洛伯格地底下捡到的小小战利品，发着光还蛮漂亮的。
肯定也会很难忘吧，哎呀，现在别想那么远，珍惜当下。
你可别再乱动了，让咱看看有什么办法，能让你快点好起来。
你连喝个茶都要找茬，我觉得你根本没有生活，就更别提生活质量了。
你所有行动的原动力，只是为了让我能继续旅行下去。
哇，桂乃芬姑娘可真是风风火火的。
不管怎样，我们总算是把入学流程都搞定了，接着就去逛逛校庆吧。
就先从蒙塔娜说的，创意集会开始。
姬子，听我说，听我说，雅利洛六号的大守护者正在筹备一场节日庆典，她还邀请我们一起去感受一下庆典的氛围。
愿赌服输，这周洗咖啡杯的活儿就由你包啦。
哇，真是美味的甜品。
感觉浑身都放松下来了。
你睡昏头了吧，这里是你的房间，当然要到这里来找你了。
都说只要一不留神，小娃娃会突然长成熟人也认不出的样子来。
彦卿，你是不是？
啊，这，我算来晚了吗？
我知道了，事发前一天，他突然带着星河出现在了剑木附近。
哇，一看到旅馆招牌。
倦意就止不住的涌上来了。
不过，作为亲历者，我们还是可以给这个故事，添上最后的几笔。
哎呀，这些日子我苦练剑术也该上场证明一下自己了，咱们走。
嗯？翁法罗斯不就是黄金裔和英雄之旅的世界吗？
哎，不行，进不去，得换个箱子。
我叫三月七，他是，这边这位是庆典的赞助人乔瓦尼先生。
诶，我在想啊，我们是不是可以让这座栈桥转起来试试看？
好了，大家都打起精神来，越到这种时候，我们就越要多传递传递信心呀。
嗯，嗯，哎，可惜那片空地里没有机巧鸟。
我们还是不知道他究竟做了什么，但还真是。
啊，这段经历我有头绪了，是在遇到他之前呢。
才怪啦，这个顺序感觉不太对，你再试试别的顺序吧。
哎，别别别别往我这看，万一看到个打击人的数字也别说出来哈。
嗯，其实有个问题，刚才我没问出口。
怎么说呢？我总觉得杨叔不是那种凭直觉下判断的人。
你身体里有颗星核，我有独一无二的六相冰，丹恒有。
啊，不知道是啥的，神秘过去。
是哦，一个人都没有，欸，你的关注点，不对吧？
太卜大人，听得见吗？哎呀，糟了，一定是出了什么麻烦。
我一定是产生幻觉了，这里为什么站着两个符玄小姐？
记得呀，不就是边上这位，可是在流梦礁，咱们不是都见着他了。
大家好像都一脸慌乱的样子，希望旅店那边没出什么事。
成年人想从孩子手里找回场子。
你光是学猪叫还不够，你还必须向不夜侯的小老板娘道歉，你还必须向仙舟剑术道歉。
持明？哎？这些珍珠是持明？
手雷，啊，沾了什么东西？
嗯，是口红。
喂，人家杨叔就是举个例子，我可是银河第一好姑娘。
哎呀，我不知道该怎么选了，虽然于情于理。
如果没事，就别到处乱跑是吧？真遗憾。
罗浮的将军给了咱们一桩差事，少不得要跑东跑西。
听你的，防着防着，毕竟上次在旅店被人捅刀子，仿佛就在昨天。
啊，好烦，好想喝点冰冰凉凉的汽水冷静冷静
您一直让各个庆典场地的冠军首席给我们带话，究竟是为了什么？
哇，形状好像对得上，原来这块碎片。
这下事情闹大了，一下子来了好多看热闹的人。
说到这个公输师傅，您对他的异常有什么看法吗？
您毕竟是工造司的第一巧手，也许能看出什么端倪。
但他好像没有恶意，还挺平易近人的，你怎么看？
这是什么谜语吗？叩祝三找。
啊，真不容易，现在终于只剩下一个选项了。
哎，你哪怕说个大守护者都比桑博靠谱。
那怎么会，我们费了那么大力气才走到这一步，怎么能错过最后的庆功宴？
嘿，那就由你来设计，丹恒来制作吧。
什么，小忙，我不干啊，要是一个不小心，你又要拆云骑大哥来压我们了。
你将扭曲的权利欲望施加在无辜的店主身上。
并对拥有历史与传承的仙舟剑术出言不逊。
你，难道你准备给斯科特下泻药？
这里到处都是稀奇的玩意儿，也就是所谓的奇物。
哎，黑塔收集这些东西又不用，净搁着吃灰。
而且他可不是普通的以太灵，毕竟他有自己的性格呢。
不是，这筑梦的方法跟凝结六相冰也太像了，我分不清啊。
更糟糕的是，如果我在列车上发现了一只蟑螂。
你好，我叫三月七，他嘛，就不介绍了。
怎么说呢？竟然还有点像他会说的话。
那位舞剑的少侠也是英气逼人身法灵动，看的我都想拜他为师学习仙舟剑术了。
那么，加油，目标是见到那位神秘的高手玩家。
所以埃里克，他们怎么会来威胁你呢？发生什么事了？
其中一位是之前咱们曾见过的彦卿小弟弟，另一位则是朱明将军怀炎的徒孙女。
那，你后来又和托帕联系上了吗？
其实我们一直很好奇，他提供的解决方案到底是什么？
这说明我的剑术理解加深了，已经会估算实力了。
哎，终于都清除干净了，唉，继续回溯记忆和符玄小姐会合吧。
哎呀，讨厌你，我说真的，愚公案里出现过一模一样的场景。
哎，都赖他，我们在新世界全变成了泰坦的模样。
虽说可以化作人形，但总归觉得怪怪的。
但，这位怀炎将军看起来，却像一个普普通通的老爷爷。
敏锐的直觉告诉我，这个人不大对劲。
哼，有可能吧，毕竟是那么重要的大人物。
没准房间里埋伏着十几个刀斧手呢。
不过当时困住我的是一种叫六相冰的稀有物质。
一般的星球上恐怕很难找到吧。
听着挺像那么回事，但这些杂七杂八的规矩，不都是你们自己定的。
这个世界好不容易才活了过来，才经不起你们这么瞎折腾。
所以，帮帮我们，找到翁法罗斯记忆的起点。
我叫三月七，那家伙的同伴，误打误撞地闯进这里。
那就出发吧，折纸大学位于太阳的时刻。
酒店已经将入梦地点设置在校园附近了，咱们校门口集合。
是啊，我们甚至都分不清停云小姐是何时被幻胧取代的？
原来希儿是这么想的啊，的确，现在的结果恰好说明。
人们对这件事没有统一的立场，每个人的看法都完全不同。
那得有多大？列车这么大，嗯，不对。
黑塔空间站这么大，也不对。
啊，乔瓦尼先生说的对，让我看看啊。
这硬币，怎么操作来着？
流萤小姐的事，我们从黑天鹅口中听说了。
可没想到，连知更鸟小姐也。
就一个人走掉了，我还给他离去的背影，拍了一张照片呢。
哎呀，对了，自我介绍，我是三月七，是星穹列车的乘客。
星穹列车，你们应该听说过吧，旁边这位是咱的同伴。
就是愚公的起源故事，他本来是丹顶寺的医士。
后来惹上了神秘的饮茶会，饮茶会的两个黑衣人，就趁着他独自一人落单，给他灌下了毒药。
哎，时候不早了，今天就先回客栈休息吧。
许多人因为我们的到来而得救，仙舟免去了一场灾祸。
既然命中注定这件好事要发生，管他是由谁促成的呢？
好啦，我重说，伙伴们，我们一起出发，在庆典里拿下冠军吧。
实不相瞒，我一直在筹备参加这场选秀呢，但现在看来，就算能脱颖而出。
大概也没机会和知更鸟小姐握手了。
一点胜算都没有。二位小师傅，你们是不是想打击我的信心？
我可先说好啊，本姑娘是那种越表扬成绩越好的类型。
诶，居然还专门设计了这种规则，难道？
每个决胜乐园都会有类似的设计吗？
杨叔说的对，那看来，这一招行不通啊？
这座雕像上次应该还不在这儿吧。
家族是打算隐瞒知更鸟小姐的死讯吧。这件事要是传开，匹诺康尼就真要血流成河了。
又安排休息，我对这个世界的休息都有心理阴影了。
哎，真遗憾，本来还想美美地度过这几天。
这下我的小礼服又只能在箱底吃灰了。
你睡着的这段时间，星核已经被封印了，匹诺康尼的普通民众完全不知道发生了什么。
他们只觉得，记忆有些模糊，像是被人抽空了一段。
虽然相识不久，但这家伙人也挺不错的。
那也不用把我弄坏合成机的事也写进去吧。
嗯，那边的家伙好像一直在偷瞄我们。
虽然还在跟虎克他们玩游戏，但还是上去确认一下吧。
开始我还以为这次真是来度假的，但现在。
我觉得这场盛会一定非同一般，各方势力解读谜语、争夺遗产，简直和侦探小说一模一样。
好吧，虽然太卜这会没有说请，但谁叫这个忙只有咱们能帮。
诶，那边那个像水母一样的小机器人，应该就是黑塔女士说的服务机器人了吧。
可是你又不愿意相信镜中的自己，如果总是想要替我扛下所有。
那咱可真要变成花瓶，永远等不来主场了。
史瓦罗大佬的算法，根本不可能把我们这几个变量囊括进去吧。
本姑娘先回房间一趟，给相机清点储存空间，这回要美美拍照。
你放心好了，对付公司的人，我们列车组可相当有经验。
石心十人你听过吧，我们和其中好几个都打过交道，对吧？
哎，你听说了吧，咱们的下一站是匹诺康尼。
听说，那是个像梦一样漂亮的世界，真期待呀。
乔瓦尼先生果然是假面愚者的一员嘛，怪不得。
这么不合群，小心入学以后交不到朋友，来。
他们已经出发了，只有善良的本姑娘特地来喊你起床。
那岂不是更坏了，竟然用渔公案这种歌颂正义的小说，作为邪恶计划的街头暗号？
你说的没错，感觉就像。
感觉就像我们在被好多双眼睛一直盯着。
是啊，我一直盼着能遇到一个难解之谜，好好发挥一下我三月七的神探天赋。
嘿嘿，没准呢，毕竟咱现在是真正的冠军了。
丹恒，你是不是知道什么？前台说帕姆也入住了酒店是怎么回事？
嗯，停云小姐，你这是？
我发现咱们的作息对不上啊，要么大半夜就爬起来。
要么就睡得昏天黑地，不好不好，团队协作方面你还需要加强呀。
嘿嘿嘿，说来说去，还是得归功于两位师傅教的好。
呃，好像是有这么回事，但这事情太突然了吧。
可话说回来，家族为什么要在梦里办学？
会有人专程跑盛会之星来读书吗？
噫，别再说了，在恐怖片里，出现的这人肯定是幕后黑手。
哎，你醒啦，准备的怎么样了？杨叔和姬子已经先下车了。
对啊，史瓦罗大佬的机器人，这个史瓦罗是什么来头？
甜品社，嗨，这都是你一个人做的吗？真厉害。
哇，怎么还演上煽情戏了，多大点事儿？
那我们去找他吧，哎呀，又要回贝洛伯格了。
啊，师傅们怎么又吵起来了，我明明感到这些天，你们的气氛融洽多了。
哎，话又说回来了，你说，乔瓦尼为什么要让每个冠军候补都来通知我们这些事情呢？
哎，累了，没想到什么也不干。
光是闲逛也能这么消耗体力。
我想起来了，以前拜托过太卜大人。
用穷观阵帮我寻找自己的过去。
我看看啊，这里有停云小姐，杨叔。
景元将军还有他。
啊，银枝嘴里一直念的伊德利拉吗？
他不是还一直说要去找伊德利拉，尽骑士职责，保护伊德利拉吗？
哇，竟锋舰上的礼炮声好响啊。
这就是演武仪典的气氛吗？感觉耳朵都要震聋了。
当时，我也只是半开玩笑，没想到才过两站。
你们看，虽然斯科特会道歉，但他是真心实意的感到愧疚吗？
金发大美人和金发大帅哥哎呀，遗传基因真厉害呀。
瞧我这记性，咱们还没来得及和这回旅行中认识的人告别呢。
我拆开一看，是个按钮，背后还有行字。
只要按下它，整个匹诺康尼就会被炸上天，什么？太吓人了。
又是休息时间，希望这次别再出什么幺蛾子了。
这回我总算听明白了，这最后一幕戏，是要给秩序歌功颂德了。
嘿，你睡着的这段时间，星核已经被封印了。
匹诺康尼的普通民众完全不知道发生了什么，他们只觉得。
记忆有些模糊，像是被人抽空了一段。
嗯，没错，就让斯科特见识见识，他瞧不起的仙舟剑术。
说来有些在意，杨叔似乎也发现了，知更鸟小姐的声音。
听着有些疲惫，嗯，我不知道怎么形容，就是，和平时不太一样。
这么说来，那就真的只是幻觉而已。
怎么还有点失望啊？
终于到了这个时候，哎。
道别真是令人伤感呀。
来吧太卜，本小姐带你足不出户，见识见识贝洛伯格的风景。
这么一想，咱们开拓之旅就要变成了到处吃吃喝喝玩玩的快乐之旅。
哇，这样一来，这座决胜乐园的所有谜题就都被我们解决了吧。
我叫三月七，他是，这边这位是庆典的赞助人乔瓦尼先生。
真的好担心被背刺啊，他都遭人欺负几回了，我实在看不下去。
另一个我居然强得这么不像话。
那我岂不是能给行李箱再腾点空间出来，嘿，再带点什么好呢？
这个人戏真的好多啊，他们一家子都是老戏骨啊。
我问你啊，一段旅途从开始到结束。
哎，等等，停运小姐，你怎么还不回去，这里离丹炉很近了。
我要战胜谁呢？他？丹恒？
姬子姐姐，杨叔？
钱币筑成的阶梯，亦可通往幸福。
这话的意思是，我们可以把它拿走咯。
但正因为人人都认识星穹列车，家族才不敢轻举妄动。
既然这么定了，那我就先回房间收拾收拾行李，哎，等你准备好了就来找我吧。
你听到的鸣笛声，就是列车抵达匹诺康尼的声音。
雅利洛就很不一样，看着大家用纸笔记录生活。
我才明白为什么会有人还在坚持制作手账。
该和谁打个招呼呢？太卜，青雀。
小神医还是，公书先生，嗯。
哎，要不都去见一见吧。
不过帕姆说，离邀请函上的赴会时间还差挺久的。
该做点什么消磨时间呢，嗯。
哎，那孩子自顾自走掉了，嗯。
我们要不一起送他回家吧，要是他又碰上公司员工。
还愣着干嘛，你不会很喜欢这个地方吧。
那，你后来又和托帕联系上了吗？
其实我们一直很好奇，他提供的解决方案到底是什么？
哎，你说，咱们是不是该去见见布洛妮娅，毕竟是她给咱们发的邀请函嘛。
你说的对，累了一天，我们还是好好休息，不想这些了。
幸福理应属于高尚之人。
这话的意思是，我们可以把它拿走咯？
嘿嘿，平时多做好事，还是会有回报的嘛，多谢啦。
结果撞上这么大的事，正义的列车组可不会袖手旁观。
这小猴，还有社会团体，真是越来越诡异了。
机会难得，容本姑娘去一探究竟吧。
黑塔女士的空间站里，我都没见过跟博识尊有关的东西。
愿赌服输，这周洗咖啡杯的活儿就由你包啦。
偶尔我也会幻想自己展露冷酷、神秘、优雅、厉害的模样。
略微出手便能击退敌人，没想到真的会发生。
下次，本姑娘要用自己的力量守护大家。
什么？他丢下我们自己就这么回去了，你怎么不拦着他呀？
啊，你可算来了，黑天鹅女士有急事，你差点都赶不上了。
你好像看谁都有点可疑，是女生的第六感吗？
是，是你，你怎么会从我的房间里？
他们就这么你一言，我一语，商量了好几个小时。
爷爷，什么意思？莫非你是钟表匠的后代？
也许吧，匹诺康尼的经典饮品。
酒吧里少了他确实有点怪怪的。
啊，我想起来了，他和我提到过这个地方。
在他被克里伯瞥视以前。
没错没错，你看，我们俩之间就不会有这样的误会啦。
喂，他好像愿意跟我们沟通了欸，快，该你的三寸不烂之舌出场了。
阿格莱雅女士不愧为大家的引路人，经过她的点拨，就连日常穿搭的品味也上升了好几个等级呢。
可是布洛妮娅，欸？怎么还有可可利亚。
哎？星槎海有这么热闹吗？今天人真是格外多啊。
嗯，被你这么一说，感觉有点。
四十七，四十八。
四十九，五十。
在这场前所未有的伟大开拓中，也写下三月七的名字。
哎，鸢尾花家系还派人送来了好多纪念品和果篮。
还有一个精致的按钮模型，等你好利索了，慢慢享受个够。
啊，我清楚记得，咱们攻入丹鼎司时，将军是不在现场的。
看起来，他就是本段经历中失真干扰的源头。
他对我说，他了解我的过去。
就算观众没有入场，也总该有场务吧，怎么一点声音都没有。
哎，看来你状态不错，还能记住这种细枝末节的事。
让我猜猜，时间，因果。
接下来这个阵八成应该是和能量有关了吧。
唉，他非觉得自己是死了，虽然刚掉进来时。
原来只是恰好同路，嗯，那你有没有注意到那个金头发的化外民在做什么？
我听说公司每年入职的人和离开公司的人比热夜之都的总人口还多。
你不做，有的是斯科特能做。
布洛妮娅，你跟那个奥列格聊完了？他没故意刁难你吧。
嗯，不应在场，但却在场的人。
啊，杨树，仙舟使者就快到了。
怎么可能忘得了，他被吓得定在原地，直喊着什么。
算了，抱怨没用，忙还是得帮。
走，我们去支援一下他们吧。
又让他们给逃了，嗯，有种预感。
原来你就是斯科特啊，我听他提起过你，你不是被赶出罗浮了吗？
你怎么了？从刚才开始一句话都不说。
又回到这里了，砂金居然选了这么个引人瞩目的地方。
然后咱们就回到现实里来了，你看，这里是你的房间。
哎，是这样的，我醒过来以后，医生说丹恒被那个坏蛋桑博带走了。
我绕了一圈都没找着，恰好遇到这几个孩子说，知道他的下落。
哎，停停停，你看看，那穿着打扮和优雅举止。
这种人做坏事很有可能，但不会不讲公德。
咱猜猜这回你打算让我们做什么？
不会是打头阵，和云骑军一起冲锋吧。
二位小师傅请放心，你们可以不信我，但也要相信他，我的好搭档。
我都能想象那个女人一脸故弄玄虚的表情，一字一顿的说。
来、抓、我、呀，的样子。
啊，好难受，符玄小姐怎么突然就中断了推演。
这倒也不坏，毕竟仙舟才是真正经历冒险的人。
人咱已经叫出来了，发生的事也跟他讲了一遍。
喂，说好了，待会儿咱们统一投反对票。
丹恒，我都想假装不认识他了。
不，有我们在，那种结局绝对不会发生。
喂，你快看，那不是托帕身边的扑满吗？
好像是叫，账账，我没记错吧。
哇，杨叔，你果然神机妙算呢，罗刹这家伙是真的坏，怎么会有这么坏的人？
渔公案这么好的书，他说撕就撕，太气人了。
啊，简直就是仙舟式家长不行，你又不是我的家长。
那，我们直接去找那位治安官不就好了，应该就是他提到的加拉赫吧。
哎？喂，你看，这声音，是贝洛伯格那帮公司员工。
到底发生了什么事，为什么那个大守护者突然派人来抓我们呢？
好啦，那群坏蛋都被我们赶跑了，你没事吧埃里克。
这，这也是没办法的办法了，我们尽量速战速决。
好嘞，看剑，这样就行了吗？
来都来了，你还想走，陪我一起玩捉迷藏。
嗯，看来贝洛伯格之行真的改变了你很多啊。
嗨，休息的怎么样？今天就是决胜乐园之旅的最后一站。
嗯，现在我们已经集齐三重冠军候补凭证了，应该算是把决胜乐园的谜题都解决了吧。
哎，要带点小说或者漫画吗？这样在酒店房间里待着的时候，也不至于无聊啦。
但是这些书都好重啊。
我看你熟门熟路的，平时偷闲，没少从这扇边门走吧。
这个城市好怪哦，为什么要把加热器堆在屋子外面呀？
这些东西里，会不会还有别的没送出的礼物啊？
就像严明先生收到的那件一样，咱们再瞧瞧。
姬子和杨叔估计都不耐烦了吧。
你别为了劝学什么瞎话都往外编呢，真是的。
啊？托帕小姐她，居然这么不择手段？
还有还有，第一次去仙舟，是花姐给了那绝灭大君最后一击。
这么大的事情，你总不会忘吧。
嗯嗯，我不是参赛选手哦。
啊？票数居然完全持平啊。
怎么办？支持和反对的人都有自己的理由，而且听上去都合情合理。
这么离谱的事情，我连想都没想过。
不过，你说的很有可能哦。
但也不至于把你弄失忆了，看你状态不错，我放心了。
布洛妮娅的讲话还真是振奋人心呢，换成我的话，肯定紧张的站都站不稳了。
其实，我赞同丹恒的意见，咱们总不能看着可爱的女孩子受欺负吧。
我不会要挨个和他们打一架吧，太卜大人倒是还好。
景元将军，我大概真的打不过。
诶，诶，这么快就要去见他了吗？呃，我能先找个地方梳洗一下吗？
看起来，像不像一只巨大的手掌。
话说，我还从没摸过加热器呢。
这玩意儿，烧的通红，要是把手放上去。
我这细皮嫩肉，怕不是会变得金黄酥脆。
那就是，裂界侵蚀的痕迹越弱，附近的情况就会越安全。
别客套了，那位将军的话，我们也不是没听见，有事你就交给我们好了。
呃啊，拜托，你认真一点儿，我看他也不像坏人嘛。
你好银枝，我是三月七。
如果是我的话，应该会选择。
给小谐乐鸽打造鸟笼吧。
本姑娘不允许你这么污蔑仙舟剑术，有本事，你让机甲跟我过上两招。
你不会才发现吧，多关心关心身边的同伴呀。
哎，不过他都这么诚恳的邀请咱们了，那就跑一趟吧。
谢谢你，艾丝妲小姐，可我。
我恐怕没有勇气。
现在，橡木以外的四大家系正在尽力平息事件余波。
嘿，列车组也受到邀请，去家族的晖长石号上一坐。
以见证人的身份参与重要会谈。
沉默？你的意思是。
梦境世界正在瓦解。
我一直都很有逻辑，根据推演，假扮执事这一招是行不通的
都什么时候了，你还想着捉弄人？注意下气氛啊喂。
姬子，杨叔，帕姆，见信如晤。
我们在罗浮一切都好，请各位放心，你们的旅行还顺利吧。
行吧，反正我们赢了，多亏了那台大机器人，我们终于把星核给解决了。
布洛尼亚也给出了承诺，上下层的封锁很快就会解除了。
要不要把彦卿师傅给叫回来，呃，这当师傅的急流勇退，让弟子垫上刀头，这叫哪门子事啊？
第三方势力机器人出现了，我就说嘛，要真是人和人斗，这故事就没意思了。
小铁片子？这可是宝剑，我拿它是为了学习仙舟剑术。
哇，大家看起来都干劲十足啊。嗨，我们要不也说点什么？
这段时间来的游客，多半会去参观演武仪典，我们几个就是为此而来的。
哎，你听见了吗？他说带杨叔逛首饰店。
这，怎么可能？校长怎么是？
这群星河猎手，竟然在匹诺康尼也有布局，真是纠缠不休。
杨叔说的还挺客气的，总结起来就是。
即使我们封印了星核，也没法一举改变这里的困境。
嗯，某种意义上说，家族真的是非常包容了。
哎，头一回见你们家驭空大人，她有句话说的可好。
咳嗯，这是仙舟，内务不劳各位挂怀。
虽然还远远称不上完整的三月七，但用来和你对峙。
阿基维利也没去过的世界，智库里一点资料都没有。
但如果这趟开拓成功，人类问题就解决了。
总觉得，这次的谜题真的很微妙啊。
那个姬子，我们是不是该试着跟他谈判来着？
因为我最近熟读渔公案，已经可以说是咱们列车上响当当的推理大师了。
我们来这儿寻找一种叫星核的东西，它是所有灾难的罪魁祸首。
还有，以后要是哪一站，咱们忙别的下不了车。
他和丹恒已经启程了，也许下一秒。
星穹列车就会出现在天边。
啊，这上面的人是，歌蒂大婶。
还有老歌德？看上去好年轻啊。
那，就是星期日再还给我们？说好了在舞台上一决胜负怎么人都没了。
雅利洛六号，我刚才瞄了一眼杨叔发布的观测记录。
相比我们第一次开拓之行的时候，那颗星球的平均地表温度已经回暖了不少。
不不不，你别道歉了，我们也就是路过看看，不用搞得那么隆重。
可能因为和大家在一起，所以有任何问题，基本都不是什么问题啦。
那倒不必了，你带我们进城吧，我们对路也不大熟。
啊？不是吧你，刚感谢完不会就要给我们派任务了吧。
别吓唬我呀，不管你是谁，能不能出来说话。
压迫感太强，我、我会语无伦次的。
你现在正好要回书肆吧？那我们一起走吧，路上给你讲。
放一百个心吧，嘴再硬的人，也扛不住我们六只拳头。
说好了，捉迷藏赢了，就要把秘密一五一十告诉姐姐。
这么说来，下一站就是传说中大名鼎鼎的社会之星，匹诺康尼。
吞吐量这么大的港口，连个人影也见不着。
礼物？他终于良心发现，要补偿咱们这一路的辛苦了吗？
因为帕姆不能离开列车啊，所以只能用这种方法假装带他一起开拓过了。
哎，咱们家杨叔从来不把情绪写在脸上。
但我感觉，他是不是有点儿，不安？
尤其是丹恒，嘿嘿，你问他在干嘛，然后告诉他，我们这儿可好玩了。
如果再给我一次机会，我一定努力练剑，不会再输了。
跟着那个声音往前，就能离开这里吗？
姬子姐，我还是很疑惑，为什么你就断定米莎和这枚梦泡有关呢？
布洛妮娅她们费了好大的力气，才让这个世界稍微变好了一些。
如果所有努力眨眼间就被剥夺，那未免太过残忍了。
布洛妮娅，没事吧，那个托帕，居然有那么强势的一面。
本来以为是个很好说话的人呢。
居然把灯炉放在那种地方，看来我们是没办法直接把热能核心装进去了。
倒是听说仙舟有什么卜算神迹，这怎么就是手指比划。
但，也不是所有的事都能用神秘来解释。
我本来是不担忧，但她一副胸有成竹的样子。
哎，他竟然没有大发雷霆，哦。
看来是占了一卦，早就做好了准备。
这么一会儿，他就成翁法罗斯的大名人啦。
唉，我真傻，真的。
原以为能有一场说走就走快快乐乐的旅行。
现在看来，到哪儿星穹列车都脱不开是非呀。
他经受了那么惨烈的牺牲，却还能保有自己的本心。
哼，本姑娘也一定要做到。
人偶都聚集在画框周围，是想让我们进去吗？
那，我们直接去找那位治安官不就好了，应该就是他提到的加拉赫吧。
确实啊，那他的路程可能比我想象中凶险很多啊。
呃，能不能告诉我们那个小店长在哪里呀？
咱们是做错什么了吗？咱们确确实实拯救了罗浮，为什么要像个逃犯一样走人呢？
哎哎哎，快看，是个好帅气的大姐姐，和希露瓦同一款内。
不知道咱们是哪一届，欸嘿，走吧走吧，杨叔他们肯定在前台排队了，我们快去汇合。
但，这位怀炎将军看起来却像一个普普通通的老爷爷。
海瑟因女士的琴声，简直比蜜酿还要醉人。
难道，优雅美丽的秘诀就是学会一门乐器？
啊，嗯，咱也该学习提升一下自己了。
这是，啊，仙舟服饰。
那可不，杨叔什么大风大浪没见过，这都小场面。
我也不知道，反正不露脸，就当是他吧。
哦，对哦，确实是这个道理，还是你聪明。
这道门，可真，壮观呀。
哎等等，前面那不是，是华劳斯。
嗨，他终于交到朋友了，过去听听他们在说什么吧。
哎，那等于没说，所以，咱们回地面以后该怎么行动呢？
咱们说了半天，特别激动人心可好像，啥结论也没得出来。
哇，这么多人，没想到克里伯堡还有这么熙攘的时候。
哎等等，最近我不是经常和你一起玩吗？
其实我有了不少心得体会，比如，最近我一直在思考。
仅仅用剑击败斯科特是不够的。
啊，对呀，你脑袋可真灵光呀，说到我失忆前就拥有的，应该就是凝出六相兵的能力吧。
哎，太卜，我随手变出的这块冰应该能符合要求吧。
不过嘛，要是就这样击败他。
他们一直都在我身边，没人知道我被遗忘的过去。
也没人会心有芥蒂，因为。
欸嘿嘿，那是等你有空了，咱们一起去太卜司跑一趟，求太卜帮个忙。
就是就是，这都能怪到我们头上啊，我们才不会轻易把它交给你们。
那听起来，就是得让这几个跪拜的家伙全都变得镇静，对吧？
姬子姐姐和瓦尔特先生，以及，那谁想了个办法把冰化掉。
嗯，有句话怎么说的来着，祸不单行。
我们把上下层区都跑了个遍，问了很多人的意见。
最后的结果是，平票。
怎么回事？哎，你看到没？刚刚那个巨大的黑影。
不算不错，不愧是我神探三月七精挑细选的小助手。
好啦，我和丹恒该去睡个好长的觉了。
哎，你又在说怪话了，但气势不错。
无论如何，我们都不能对匹诺康尼的安危置之不理。
我倒是不觉得自己有那么重要了，还有人会这么大费周章封印我的记忆。
如果再给我一次机会，我一定努力练剑，不会再输了。
嗯，难不成怀炎将军想让我代替彦卿。
你这话咱爱听，杨叔，也谢谢你的解释。
可不是嘛，像是在观察什么奇怪的宇宙生物一样。
不过，这也不怪他们了，毕竟大家都不知道我到底是什么来历。
放心，我没有怀疑你啦。
这是对我来说，唯一能被称作家的地方。
嘘，这是列车团的老暗号了，数到一的时候，你就跟我们一起跑。
哎等一下，追缉某人这我倒是第一次听说。
你们追谁能追列车上啊？
是啊，我都有那么几次被通缉呃，不对，十几次。
哎，总之，今天的行程就到此为止啦。
既然已经回到贝洛伯格了，我们就在歌德宾馆再住一晚吧。
刚见面时觉得挺嚣张，现在一副心事重重的样子，咱也不好问。
他们这些大反派往往都有比金钱更加重要的目的。
啊，看来这曜青仙舟的使团，整个都在丹鼎司集合了。
哎，要不我们买些水果，去看望一下飞霄将军？
诶，怎么这第一堂课就是实战训练，会不会太激进了些？
不知怎的，总觉得今天少了些什么。
符玄小姐，记忆里的人都会说这种莫名其妙的话吗？
无法骗过无名克的牵绊呢。
我那是不敢来吗？我那是给你一个反悔的机会，没想到你不但没逃走。
好啊，大家和来时一样深明大义，那么。
什么呀？蕉授不是说要让课堂自由起来吗？
你的要求，一点也不自由。
既然翁法罗斯是你的故乡，如果有办法能帮助你。
我和我的同伴，一定会尽力而为的。
可是这什么也看不见呢？是卡夫卡布下的陷阱吗？
啊，不不不，我可是来真的，你把我们弄到地下来，到底有什么企图。
看，那座冰雕的外形真奇特呀，感觉跟这座城市莫名的搭调呢？
要不，你来帮我吧。
好啦好啦，误会解除，你们双方都应该反思反思才对啦。
嗯，要不还是你来问吧，就是咱们之前一直没搞清楚的那件事。
列车的年度大清洁，我最喜欢整理房间了，一定要趁这次机会好好把各种地方都擦的干干净净的。
输人不输阵，我们也说点什么吧。
这是史瓦罗的老巢，我还以为是个冷冰冰的地方，居然这么热闹。
话是这么说，但还是感觉很对不住布洛妮娅。
来都来了，你还想走，陪我一起玩捉迷藏。
那，艾丝妲小姐，这就是我们的决定。
啊，你在匹诺康尼到底惹了多少麻烦？
啊，这是不是仙舟的格言呢？从天舶司到太卜司个个都把这话挂在嘴边。
也就将军大人和蔼可亲。
嗯？维尔德？这谁呀？
以太战线又是啥？
几十年呢，那时候我可都变成老婆婆了，不成不成。
嗯，无名客可不是碰见困难就会退缩的人，你说是吧？
啊，列车窗外怎么变成，这个样子了？
红红的，这是发生什么了？
你们去找阿兰的话，带上咱一块儿吧，他一个人，我还挺不放心的呢。
应该快要到了，那位女士，究竟是谁啊？
既然两位师傅都认可了，那我还有一个小小的请求，我想给两位师傅敬拜师茶。两位师傅。
记得要用手指在桌上叩几下。
哎，你听说了吧，咱们的下一站是匹诺康尼。
听说啊，那是个像梦一样漂亮的世界，真期待呀。
好，那咱们开始吧，第一次当众推理，还真有点紧张。
即使知道了他的神秘过去，他还是我们认识的那个丹恒呀。
对了，交换些信标吧，要是迷路了什么的，随时发短信给我。
但现在看来，在梦想之地，果然一切都有可能啊。
左青龙，右白虎，少吃碳水，化合物。
事先说好，咱们可都看着你呢。如果想拿停云小姐当人质。
是啊，醒来第一件事就是到处找你，这不。
看见你有难，我们赶来救场了，感谢我们吧。
不，不对，虽然你们和我认识的他们俩很像。
哎，的确，你也有一头粉色的头发。
哼，我觉得也是，倒下的都没几个云骑军。
这一仗，仙舟应该打的很漂亮。
话说回来，你上车这么久了，还一次都没跟姬子搭档旅行过吧，这可不行。
挥舞这么巨大的武器，云璃师傅比起策略。
嗯嗯嗯，好像队伍里一下子冒出来两个丹恒。
我知道，就是那个练得硬桥硬马，方能稳扎稳打。对吧？
喂，你去哪儿？眼下还有更重要的事吧，别到处神游了。
好弓，这，该不会是。
要送给我的礼物吧。
这是你自己做的吧，但我确实拿走了列车锅。
嗯不过，你说了算，还是说，你想要再考虑考虑？
终于停下了，等会儿，你刚才，是不是提到了他的名字？
哼哼，果然完全瞒不过姬子和杨叔呢。
啊，我还想问个问题，黑塔女士为什么会成为冠军候补呀？
你要是实在不情愿的话，就当陪陪我。
好吗？这种庆典还挺难得的，我真的想好好体验一下。
是啊，他真的像是会在眼睛上蒙上白布。
然后要在自己附加的这种严苛筹码里与木桩对战，修炼自己的人。
这里，变得好冷啊，总觉得气氛变得不太一样了。
原来你们认识，哎，你怎么到哪儿都能遇见揍过的人呢？
嚯，听说财富学院培养过不少富翁。
老同学，苟富贵，莫相忘。
还要大声说，怎么让我等了那么久。
不知道为什么，字里行间都能感受到布洛妮娅的焦虑。
啊，连杨叔都这么说，这梦主。